Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-08-20 articles-of-association.tex
Neuwahlen bei Vorstandsrücktritt
Diese Änderung legt explizit fristen für das Einberufen einer
Mitgliederversammlung im Falle eines Vorstandsrücktritts fest.
Nebenbei wird die Formulierung bereits so angepasst, dass der
Vorstand aus mehr als drei Personen bestehen kann.

'S Falls der Vorstand durch vorzeitiges Ausscheiden eines Vorstandsmitglieds
aus weniger als drei Personen besteht, so ist innerhalb von zwei Wochen zu
einer Mitgliederversammlung einzuladen, welche innerhalb von fünf Wochen
stattzufinden hat.
'S Auf dieser Mitgliederversammlung müssen sich für die vakanten Vorstandsposten
für die restliche Amtsdauer Ersatzmitglieder zur Wahl stellen können.
'S Sollte kein weiteres Vorstandsmitglied gewählt werden, so führen die bereits
gewählten Vorstände den Verein.

>>>>

'S Falls der Vorstand durch vorzeitiges Ausscheiden eines Vorstandsmitglieds
aus weniger als drei Personen besteht, so ist innerhalb von zwei Wochen zu
einer Mitgliederversammlung einzuladen, welche innerhalb von fünf Wochen
stattzufinden hat.
'S Auf dieser Mitgliederversammlung müssen für die vakanten Vorstandsposten für
die restliche Amtsdauer Ersatzmitglieder gewählt werden.
